a ver que hay gente todavía preguntando
que dónde está chucheta bueno Aquí está
Blanquita como sabéis y Chucho está
siempre por aquí chucho está siempre por
aquí donde estás Chuchi Mirad es que
viene allá le gusta venir aquí
detrás Mírala Ahí está Chucho lo veis a
Chucho ahí durmiendo le encanta Este es
su su sitio favorito para dormir la
siesta pues está fresquito está
fresquito lo voy a enseñar hemos estado
Arreglando todo esto todo esto está
preparado ya ya veis todo limpito todo
todo bien y veis comoo está chucheta ahí
todo bien chucheta vale Vale pues nada
que está aquí que está todo bien Esto
está cerrado Vale y nada blanquita feliz
aquí con sus cosillas siempre alrededor
de Chucho os quiero enseñar porque esto
es una flipada como está
quedando es una flipada como está
quedando vale
eh os dije que os que traje una planta
Victoria que la planté la replant aquí
en en el canal Mira esto lo hemos
quemado bueno hemos quemado un montón de
maleza esto vamos que esto Sale ahora y
veis que hay Bueno hay pececitos Hay
cosas no pero veis que ya ha muerto está
muriendo las las hojas originales que TR
que
traía y están saliendo nuevas está
saliendo nuevas lo cual quiere decir que
la
planta la planta Ya está ahí ya está ahí
ya está ahí esto nada quemado Pero esto
que sale aquí la hierba echándolos la
planta Ya está empezando a vivir
chavales es una maravilla y como veis
hay mucha planta acuática hay mucho
pececito hay rana y tal esto lo hemos
dejado aquí porque los pájaros aquí
hacen sus nidos esos colgantes Vale
ahora empezarán ya ahora empezará en a
final de enero y tal Y está todo como
veis está todo muy chulo os quiero
enseñar dentro del Jungle Walk Espérate
un
momento Qué es eso hostias no me
jodas chavales no me jodas os acordáis
de la come patos os acordáis de la com
patos no me jodas que sigues aquí
chavala la come patos os acordáis de la
come patos la pitón está corta la pitón
de sangre que vivía aquí que nos comía
los patos de vez en cuando no me jodas
la come patos que sigues aquí chavala no
te has ido Mírala mírala Mira la come
patos pero tía miral la come
patos yo flipo tío yo flipo que sigues
viviendo
aquí está est Lleva años aquí eh No os
acordáis de la come patos esta la
enseñamos hace mucho tiempo [__] come
patos Cómo estás
chavala aquí viviendo como Dios
eh [__] por la come patos bueno que os
voy a enseñar que hemos cerrado todo
esto como sabéis para que no entren los
los Ah fulgencios y y serpientes y tal
como por ejemplo la come patos esa que
está ahí que vive aquí es una pitón es
una pitón roja o pitón corta ahora si si
eso si está ahí luego os la enseño Y es
que aquí están todos los animalitos Mira
qué quiere decir que no han entrado ni
fulgencio
ni serpientes ni nada porque están aquí
tranquilos están todos tranquilitos mira
mira cómo Mola estos pajaretes tantos
felices aquí Qué pasa caballeros y
caballeras y
caballeresa pues mirarlos Qué quiere
decir eso que no están entrando animales
desde fuera con lo cual el Jungle Walk
esta semana la tengo así para ver si si
aguantan todos estos animales aquí
tenemos una salamandra también un
un bichete para saber que no entran
ratas y no entran fulgencios y tal y
realmente está todo bien Mira aquí está
por aquí está lo veis Qué quiere decir
que no está entrando Esto es lo que os
quería enseñar es una flipada es una
flipada o sea lo tenemos perfecto ya
para poder empezar
a a preparar animales para que sean
libres a ver si está la la comatos por
ahí todavía y os enseño es pón corta que
se llama es un pitón de
sangre serpiente muy bonita vale muy muy
bonita bastante agresiva se ha ido no
está ahí
y y [__] lleva aquí años eh puede
llevar sus 7 o años aquí eh flipa
Ah Es pitón es adulta es una adulta es
grande ya es una pitón grandota ya es
decir ella tiene su ya su su tamaño como
veis tiene colores rojizos
amarillos muy bonita ella muy muy bonita
y bueno aprovecho y os digo mira eh
estamos haciendo un curso bueno en marzo
vamos a hacer un curso de herpetología
una especie de simposio una especie de
de de get Together y Y bueno pues yo voy
a hablar de un montón de reptiles un
montón de de cositas de a través de mi
experiencia
Ah no es un curso oficial donde tú
consigas un título oficial Pero
obviamente van a ser 8 o 10
días donde estaremos buscando
reptiles cogiéndolas analizándolos
viendo cosas sobre venenos extrayendo
veneno aprendiendo un montón de
cosas pues para la gente que sea
aficionada o que quiera aprender desde
cero o o simplemente que sean
profesionales y quieran intercambiar
ideas entonces ahí abajo tenéis pone
curso de herpetología ahí veis el precio
veis las fechas veis todo y el que
quiera que se apunte es una oportunidad
porque es algo que voy a hacer una vez y
y creo que no lo voy a volver a hacer
nunca O sea que que es una manera de
también de de ayudar al Refugio al
santuario Pues porque porque ese dinero
ya sabéis que todo se reinvierte Qué
bonita eres chavala me has dejado
flipado me has dejado flipado qué
tranquila está claro es que esta lleva
viviendo aquí
yo que es el tiempo que lleva viviendo
aquí 7 años 8 años Yo creo ya cuidado
que está ahí esta Eh bueno este lo sabe
Mira quién está ahí cuidado que está ahí
la serpiente y mira cómo lo sabe mira
cómo lo
sabe ese con esa no no con esa no jodes
mucho
No mira la reacción tío Cómo saben lo
que es una serpiente eh automáticamente
y está parada no se ha movido Pero cómo
la Cómo la ha
pispo qué qué haces te quedas ahí vienes
para
acá
serpiente había visto la reación de un
emu con una serpiente así venga emino
qué la enganchas o la dejas a ver vamos
a darle un poco más de espacio para que
esté con más espacio
qué una bicha eh yo no digo
nada Hala Hasta luego Mari Carmen que yo
no quería est Ah no pues vuelve vuelve
vuelve [__] interesante esto
interesante te va a meter una te va a
meter una te va a meter una sí sí sí sí
ya sabes que es una serpiente Mira ya
sabe que es una
serpiente a ver le doy espacio para que
pase que a lo mejor no quiere pasar por
porque estoy yo aquí pero
vamos Qué interesante esto chavales Qué
interesante pues veis esto son cosas que
podemos ver en el curso de herpetología
reacciones de otros
animales y un montón de cosas yo que sé
Pues mira es que me vale para hacer
promoción del curso te va a dar eh Te va
a enganchar eh Te va a enganchar eh Te
va a enganchar esto Esto es Mira mira
mira mira mira qué bueno es una
serpiente eh muso No te gustan las
serpientes eh [__] qué flipada chavales
qué flipada
chavales bueno
que es que me he quedado flipado Bueno
pues nada que está aquí esta que esto
está ya veis qué bonito está todo esto
vale obviamente hay que hacer cosillas Y
tal Pero está muy bonito ya el el
refugio más limpito y Y encima vamos
encontrando
gente cómo Mola tú darle al like dejar
comentarios compartir el vídeo a ver si
gano algo que no es para gastármelo en
mis hijos ni en otras cosas que eso ya
está invertido que es para el santuario
para el refugio chavales si queréis
vamos si no hacer que os haga de los
[__] Yo estoy flipando con esa
serpiente venga chavales el vídeo de hoy
sí que no ha pasado nada que la
serpiente no se ha comido al emu que era
click pero veis os habéis quedado hasta
el final para ver si se la comía
desgraciados a ver si veis más los
vídeos hasta el final normalmente [__]
hombre que ayuda todo que yo os hago
vídeos todos los días [__] está bien
está bien la click de click que s que s
que sí que vale que vale venga